Repository: sangwookyoo/PlayHub
Catalog: PlayHub/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# about.app
source: About PlayHub
ja: PlayHubについて
ko: PlayHub 정보
zh_hant: 關於 PlayHub

# advanced.battery
source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_hant: 電池

# advanced.battery.accessibility.apply
source: Apply battery simulation
ja: バッテリーシミュレーションを適用
ko: 배터리 시뮬레이션 적용
zh_hant: 套用電池模擬

# advanced.battery.charging
source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전 중
zh_hant: 充電中

# advanced.battery.charging.label
source: Device is charging
ja: デバイスが充電中です
ko: 디바이스가 충전 중입니다
zh_hant: 裝置正在充電

# advanced.battery.level
source: Battery level
ja: バッテリー残量
ko: 배터리 수준
zh_hant: 電量

# advanced.battery.not_charging
source: Not Charging
ja: 充電していません
ko: 충전 중 아님
zh_hant: 未充電

source: Advanced Features
ja: 高度な機能
ko: 고급 기능
zh_hant: 進階功能

# advanced.footer.note
source: Changes apply immediately to the selected simulator.
ja: 選択したシミュレータにすぐ反映されます。
ko: 선택한 시뮬레이터에 즉시 반영됩니다.
zh_hant: 變更會立即套用到所選的模擬器。

# advanced.header.subtitle
source: Fine-tune simulator capabilities for %@.
ja: シミュレータ機能を調整して%@を操作しましょう。
ko: 시뮬레이터 기능을 세밀하게 조정하여 %@을(를) 제어하세요.
zh_hant: 為%@微調模擬器能力。

# advanced.header.title
source: Advanced Controls
ja: 高度なコントロール
ko: 고급 제어
zh_hant: 進階控制

# advanced.location
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hant: 位置

# advanced.location.accessibility.apply
source: Apply simulated location
ja: モック位置情報を適用
ko: 모의 위치 적용
zh_hant: 套用模擬位置

# advanced.location.latitude
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh_hant: 緯度

# advanced.location.longitude
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh_hant: 經度

# advanced.location.preset
source: Location Presets
ja: 位置プリセット
ko: 위치 프리셋
zh_hant: 位置預設

# advanced.location.preset.default
source: Preset
ja: プリセット
ko: 기본 프리셋
zh_hant: 預設

# advanced.tab.battery.subtitle
source: Simulate different charge levels and states.
ja: 充電レベルと状態をさまざまに再現します。
ko: 충전 단계와 상태를 다양하게 시뮬레이션합니다.
zh_hant: 模擬不同的電量與狀態。

# advanced.tab.battery.title
source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_hant: 電池

# advanced.tab.location.subtitle
source: Test geo-related features with custom coordinates.
ja: カスタム座標で位置関連機能をテストします。
ko: 사용자 지정 좌표로 위치 기반 기능을 테스트하세요.
zh_hant: 使用自訂座標測試與地理相關的功能。

# advanced.tab.location.title
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hant: 位置

# android.create.manual
source: Or create an emulator manually in Android Studio
ja: または Android Studio で手動でエミュレータを作成してください
ko: 또는 Android Studio에서 직접 에뮬레이터를 생성하세요
zh_hant: 或在 Android Studio 中手動建立模擬器

# android.create.studio.description
source: Android emulators are created and managed through Android Studio's AVD Manager. PlayHub will automatically detect emulators you create there.
ja: Android エミュレータは Android Studio の AVD マネージャで作成・管理します。PlayHub はそこで作成したエミュレータを自動で検出します。
ko: Android 에뮬레이터는 Android Studio의 AVD 관리자로 생성 및 관리됩니다. PlayHub는 거기에서 만든 에뮬레이터를 자동으로 감지합니다.
zh_hant: Android 模擬器由 Android Studio 的 AVD 管理員建立並管理。PlayHub 會自動偵測你在那裡建立的模擬器。

# android.create.studio.title
source: Android Studio Required
ja: Android Studio が必要です
ko: Android Studio 필요
zh_hant: 需要 Android Studio

# android.open.studio
source: Open Android Studio
ja: Android Studio を開く
ko: Android Studio 열기
zh_hant: 開啟 Android Studio

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hant: 瀏覽

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# common.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# common.info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# common.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重設

# common.selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hant: 已選取

# common.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

# create_device.action.creating
source: Creating...
ja: 作成中…
ko: 생성 중...
zh_hant: 正在建立…

# create_device.action.submit
source: Create Device
ja: デバイスを作成
ko: 디바이스 생성
zh_hant: 建立裝置

# create_device.android.section.subtitle
source: Use Android Studio for emulator management
ja: Android Studio でエミュレータを管理します
ko: Android Studio에서 에뮬레이터를 관리하세요
zh_hant: 使用 Android Studio 管理模擬器

# create_device.android.section.title
source: Android Setup
ja: Android 設定
ko: Android 설정
zh_hant: Android 設定

# create_device.header.subtitle
source: Set up a new iOS simulator or Android emulator for testing.
ja: 新しい iOS シミュレータまたは Android エミュレータをセットアップします。
ko: 새 iOS 시뮬레이터 또는 Android 에뮬레이터를 설정하세요.
zh_hant: 設定新的 iOS 模擬器或 Android 模擬器以進行測試。

# create_device.header.title
source: Create New Device
ja: 新しいデバイスを作成
ko: 새 디바이스 만들기
zh_hant: 建立新裝置

# create_device.ios.device_type.loading
source: Loading device types...
ja: デバイスタイプを読み込み中…
ko: 디바이스 유형을 불러오는 중...
zh_hant: 正在載入裝置類型…

# create_device.ios.device_type.placeholder
source: Select Device Type
ja: デバイスタイプを選択
ko: 디바이스 유형 선택
zh_hant: 選擇裝置類型

# create_device.ios.device_type.subtitle
source: Choose the device model
ja: 利用するデバイスモデルを選んでください。
ko: 사용할 디바이스 모델을 선택하세요.
zh_hant: 選擇裝置型號

# create_device.ios.device_type.title
source: Device Type
ja: デバイスタイプ
ko: 디바이스 유형
zh_hant: 裝置類型

# create_device.ios.name.placeholder
source: e.g., iPhone 15 Pro Max
ja: 例: iPhone 15 Pro Max
ko: 예: iPhone 15 Pro Max
zh_hant: 例如 iPhone 15 Pro Max

# create_device.ios.name.title
source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 디바이스 이름
zh_hant: 裝置名稱

# create_device.ios.runtime.placeholder
source: Select Runtime
ja: ランタイムを選択
ko: 런타임 선택
zh_hant: 選擇執行環境

# create_device.ios.runtime.subtitle
source: Choose iOS version
ja: 使用する iOS バージョンを選択してください。
ko: iOS 버전을 선택하세요.
zh_hant: 選擇 iOS 版本

# create_device.ios.runtime.title
source: Runtime Version
ja: ランタイムバージョン
ko: 런타임 버전
zh_hant: 執行環境版本

# create_device.ios.section.subtitle
source: Configure your new iOS simulator
ja: 新しい iOS シミュレータを構成します
ko: 새 iOS 시뮬레이터를 구성하세요
zh_hant: 設定新的 iOS 模擬器

# create_device.ios.section.title
source: iOS Configuration
ja: iOS 構成
ko: iOS 구성
zh_hant: iOS 設定

# create_device.loading.options
source: Loading options...
ja: オプションを読み込み中…
ko: 옵션을 불러오는 중...
zh_hant: 正在載入選項…

# create_device.platform.android.description
source: Android Emulator
ja: Android エミュレータ
ko: Android 에뮬레이터
zh_hant: Android 模擬器

# create_device.platform.ios.description
source: Xcode Simulator
ja: Xcode シミュレータ
ko: Xcode 시뮬레이터
zh_hant: Xcode 模擬器

# create_device.platform.subtitle
source: Select the platform for your new device
ja: 新しいデバイスで使用するプラットフォームを選択します。
ko: 새 디바이스에 사용할 플랫폼을 선택하세요.
zh_hant: 為新裝置選擇平台

# create_device.platform.title
source: Choose Platform
ja: プラットフォームを選択
ko: 플랫폼 선택
zh_hant: 選擇平台

# create_device.status.incomplete
source: Complete configuration
ja: 設定を完了してください
ko: 구성을 완료하세요
zh_hant: 完成設定

# create_device.status.ready
source: Ready to create
ja: 作成の準備完了
ko: 생성 준비 완료
zh_hant: 準備建立

# device.action.battery.applied
source: Battery set to %d%% (%@)
ja: バッテリーを%d%%（%@）に設定しました
ko: 배터리 %d%%(%@)로 적용됨
zh_hant: 電量設定為 %d%%（%@）

# device.action.boot
source: Boot
ja: 起動
ko: 부팅
zh_hant: 啟動

# device.action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# device.action.location.applied
source: Location applied: %@, %@
ja: 位置を適用しました: %@, %@
ko: 위치 적용됨: %@, %@
zh_hant: 位置已套用：%@，%@

# device.action.restart
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hant: 重新啟動

# device.action.shutdown
source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh_hant: 關機

# device.actions.title
source: Device Actions
ja: デバイス操作
ko: 디바이스 작업
zh_hant: 裝置操作

# device.category.phone
source: Phone
ja: スマートフォン
ko: 휴대폰
zh_hant: 手機

# device.category.tablet
source: Tablet
ja: タブレット
ko: 태블릿
zh_hant: 平板

# device.category.tv
source: TV
zh_hant: 電視

# device.category.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# device.category.watch
source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 시계
zh_hant: 手錶

# device.detail.available
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hant: 可用

# device.detail.delete.description
source: Deleting an emulator cannot be undone. Any snapshots or local data will be removed.
ja: エミュレータを削除すると元に戻すことはできません。スナップショットやローカルデータも削除されます。
ko: 에뮬레이터를 삭제하면 복구할 수 없으며 스냅샷과 로컬 데이터도 함께 삭제됩니다.
zh_hant: 刪除模擬器後無法還原。所有快照或本機資料都會被移除。

# device.detail.info
source: Device Information
ja: デバイス情報
ko: 디바이스 정보
zh_hant: 裝置資訊

# device.detail.platform
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hant: 平台

# device.detail.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# device.detail.unavailability
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용 불가
zh_hant: 不可用

# device.error.alreadyrunning
source: Device is already running.
ja: デバイスは既に起動しています。
ko: 디바이스가 이미 실행 중입니다.
zh_hant: 裝置已在執行。

# device.error.commandfailed
source: Failed to execute command.
ja: コマンドの実行に失敗しました。
ko: 명령 실행에 실패했습니다.
zh_hant: 執行指令失敗。

# device.error.invalidconfig
source: Invalid device configuration.
ja: 無効な構成です。
ko: 잘못된 구성입니다.
zh_hant: 裝置設定無效。

# device.error.notfound
source: Device not found.
ja: デバイスが見つかりません。
ko: 디바이스를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到裝置。

# device.error.parsingfailed
source: Failed to parse device output.
ja: 応答を解析できませんでした。
ko: 응답을 해석하지 못했습니다.
zh_hant: 解析裝置輸出失敗。

# device.error.permission
source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不足しています。
ko: 권한이 부족합니다.
zh_hant: 權限不足。

# device.error.timeout
source: Device operation timed out.
ja: デバイス操作がタイムアウトしました。
ko: 디바이스 작업이 시간 초과되었습니다.
zh_hant: 裝置操作逾時。

# devices.count.multiple
source: %d devices available
ja: 利用可能なデバイスが%d台あります
ko: 사용 가능한 디바이스가 %d대 있습니다
zh_hant: 可用裝置 %d 台

# devices.count.none
source: No devices available
ja: 利用可能なデバイスがありません
ko: 사용 가능한 디바이스가 없습니다
zh_hant: 沒有可用裝置

# devices.count.single
source: 1 device available
ja: 利用可能なデバイスが1台あります
ko: 사용 가능한 디바이스가 1대 있습니다
zh_hant: 可用 1 台裝置

# devices.create
source: Create New Device
ja: 新しいデバイスを作成
ko: 새 디바이스 만들기
zh_hant: 建立新裝置

# devices.empty.subtitle
source: Create a new device
ja: 新しいデバイスを作成してください
ko: 새 디바이스를 생성해주세요
zh_hant: 建立一個新裝置

# devices.empty.title
source: No Devices
ja: デバイスがありません
ko: 디바이스가 없습니다
zh_hant: 無裝置

# devices.search.placeholder
source: Search Devices
ja: デバイスを検索
ko: 디바이스 검색
zh_hant: 搜尋裝置

# devices.select.subtitle
source: Select a device from the list to see its details.
ja: リストからデバイスを選択して詳細を確認してください。
ko: 목록에서 디바이스를 선택하여 상세 정보를 확인하세요.
zh_hant: 從清單中選取裝置以檢視詳細資料。

# devices.select.title
source: Select a Device
ja: デバイスを選択してください
ko: 디바이스를 선택하세요
zh_hant: 選取裝置

# devices.title
source: Devices
ja: デバイス
ko: 디바이스
zh_hant: 裝置

# diagnostic.action.checking
source: Checking…
ja: 確認中…
ko: 검사 중…
zh_hant: 正在檢查…

# diagnostic.action.export_logs
source: Export Logs
ja: ログを書き出す
ko: 로그 내보내기
zh_hant: 匯出日誌

# diagnostic.action.run
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hant: 執行

# diagnostic.action.run_again
source: Run Again
ja: 再実行
ko: 다시 실행
zh_hant: 再次執行

# diagnostic.fix.recent.title
source: Recent Fixes
ja: 最近の実行
ko: 최근 실행 항목
zh_hant: 最近的修正

# diagnostic.fix.reset_cache.description
source: Clears DerivedData and temporary caches that often cause build instability.
ja: DerivedData と一時キャッシュを削除し、ビルドの不安定さを改善します。
ko: DerivedData 및 임시 캐시를 지워 빌드 불안정을 줄입니다.
zh_hant: 清除常造成建置不穩定的 DerivedData 與暫存檔。

# diagnostic.fix.reset_cache.title
source: Reset Xcode Cache
ja: Xcode キャッシュをリセット
ko: Xcode 캐시 초기화
zh_hant: 重設 Xcode 快取

# diagnostic.fix.reset_simulators.description
source: Erases all simulator content and settings to recover from corrupted states.
ja: すべてのシミュレータの内容と設定を削除し、破損状態を回復します。
ko: 손상된 상태를 복원하기 위해 모든 시뮬레이터 데이터를 삭제합니다.
zh_hant: 清除所有模擬器內容與設定，以修復受損的狀態。

# diagnostic.fix.reset_simulators.title
source: Reset Simulators
ja: シミュレータをリセット
ko: 시뮬레이터 초기화
zh_hant: 重設模擬器

# diagnostic.loading.subtitle
source: We are inspecting your Xcode, Simulator, and Android tooling setup.
ja: Xcode、シミュレータ、Android ツール環境を確認しています。
ko: Xcode, 시뮬레이터, Android 도구 구성을 점검하고 있습니다.
zh_hant: 我們正在檢查你的 Xcode、模擬器與 Android 工具設定。

# diagnostic.loading.title
source: Checking system…
ja: システムを確認中…
ko: 시스템 점검 중…
zh_hant: 正在檢查系統…

# diagnostic.placeholder.no_diagnostics.message
source: Select “Run Again” to gather a fresh status report for your development environment.
ja: 「再実行」を選択して最新の診断レポートを取得してください。
ko: “다시 실행”을 눌러 최신 진단 보고서를 가져오세요.
zh_hant: 選擇「再次執行」以取得最新的開發環境狀態報告。

# diagnostic.placeholder.no_diagnostics.title
source: No diagnostics yet
ja: 診断履歴がありません
ko: 진단 내역이 없습니다
zh_hant: 尚未進行診斷

# diagnostic.placeholder.no_logs.message
source: Diagnostics logs will appear here after a system check completes.
ja: システムチェックが完了すると診断ログがここに表示されます。
ko: 시스템 검사가 완료되면 진단 로그가 여기에 표시됩니다.
zh_hant: 系統檢查完成後，診斷日誌會顯示在這裡。

# diagnostic.placeholder.no_logs.title
source: No logs captured
ja: 記録されたログはありません
ko: 수집된 로그가 없습니다
zh_hant: 尚未擷取日誌

# diagnostic.tab.fixes.subtitle
source: Run curated maintenance tasks when issues appear.
ja: 問題が発生したときに推奨メンテナンスを実行します。
ko: 문제가 발생하면 지정된 유지 보수 작업을 실행하세요.
zh_hant: 在出現問題時執行精選維護作業。

# diagnostic.tab.fixes.title
source: Quick Fixes
ja: クイック修正
ko: 빠른 해결
zh_hant: 快速修復

# diagnostic.tab.logs.subtitle
source: Inspect diagnostic activity captured during recent checks.
ja: 直近のチェックで収集された診断ログを確認します。
ko: 최근 점검에서 수집된 진단 활동을 확인하세요.
zh_hant: 檢視最近檢查時記錄的診斷活動。

# diagnostic.tab.logs.title
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hant: 日誌

# diagnostic.tab.system.subtitle
source: Verify your Xcode and Android toolchain configuration.
ja: Xcode と Android ツールチェーンの構成を検証します。
ko: Xcode와 Android 도구 체인이 제대로 구성되었는지 확인하세요.
zh_hant: 驗證你的 Xcode 與 Android 工具鏈設定。

# diagnostic.tab.system.title
source: System Check
ja: システムチェック
ko: 시스템 점검
zh_hant: 系統檢查

# diagnostic.title
source: Diagnostics Center
ja: 診断センター
ko: 진단 센터
zh_hant: 診斷中心

# diagnostic.toolchain.android
source: Android Toolchain
ja: Android ツールチェーン
ko: Android 도구 체인
zh_hant: Android 工具鏈

# diagnostic.toolchain.ios
source: iOS Toolchain
ja: iOS ツールチェーン
ko: iOS 도구 체인
zh_hant: iOS 工具鏈

# diagnostic.toolchain.subtitle
source: Essential components for this platform
ja: このプラットフォームに必要な主要コンポーネント
ko: 이 플랫폼에 필요한 핵심 구성 요소
zh_hant: 該平台不可或缺的元件

# diagnostic.version.label
source: Version: %@
ja: バージョン: %@
ko: 버전: %@
zh_hant: 版本：%@

# error.action.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# error.action.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# error.api.general
source: API error (%@): %@
ja: APIエラー (%@): %@
ko: API 오류 (%@): %@
zh_hant: API 錯誤（%@）：%@

# error.auth.forbidden
source: Access forbidden
ja: アクセスが禁止されています
ko: 접근이 금지되었습니다
zh_hant: 拒絕存取

# error.auth.token_expired
source: Token expired
ja: トークンの有効期限が切れました
ko: 토큰이 만료되었습니다
zh_hant: 憑證已過期

# error.auth.unauthorized
source: Unauthorized
ja: 認証されていません
ko: 인증되지 않았습니다
zh_hant: 未授權

# error.device.command_failed
source: Device command failed: %@
ja: デバイスコマンドの実行に失敗しました: %@
ko: 디바이스 명령어 실행에 실패했습니다: %@
zh_hant: 裝置指令失敗：%@

# error.device.connection_failed
source: Device connection failed: %@
ja: デバイスの接続に失敗しました: %@
ko: 디바이스 연결에 실패했습니다: %@
zh_hant: 裝置連線失敗：%@

# error.device.not_found
source: Device not found: %@
ja: デバイスが見つかりません: %@
ko: 디바이스를 찾을 수 없습니다: %@
zh_hant: 找不到裝置：%@

# error.device.unavailable
source: Device unavailable: %@
ja: デバイスは利用できません: %@
ko: 디바이스를 사용할 수 없습니다: %@
zh_hant: 裝置無法使用：%@

# error.file.access_denied
source: File access denied: %@
ja: ファイルへのアクセスが拒否されました: %@
ko: 파일 접근이 거부되었습니다: %@
zh_hant: 檔案存取遭拒：%@

# error.file.disk_space
source: Insufficient disk space
ja: ディスクの空き容量が不足しています
ko: 디스크 공간이 부족합니다
zh_hant: 磁碟空間不足

# error.file.not_found
source: File not found: %@
ja: ファイルが見つかりません: %@
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: %@
zh_hant: 找不到檔案：%@

# error.network.bad_response
source: Bad response
ja: 不正な応答です
ko: 잘못된 응답입니다
zh_hant: 回應錯誤

# error.network.invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURLです
ko: 잘못된 URL입니다
zh_hant: URL 無效

# error.network.no_connection
source: No network connection
ja: ネットワークに接続されていません
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않습니다
zh_hant: 沒有網路連線

# error.network.request_failed
source: Request failed (%@)
ja: リクエストに失敗しました (%@)
ko: 요청에 실패했습니다 (%@)
zh_hant: 請求失敗（%@）

# error.network.server_unreachable
source: Server unreachable
ja: サーバーに接続できません
ko: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hant: 無法連線至伺服器

# error.network.timeout
source: Network timeout
ja: ネットワークがタイムアウトしました
ko: 네트워크 시간 초과
zh_hant: 網路逾時

# error.reason.connection_issues
source: Connection issues
ja: 接続に問題があります
ko: 연결 문제
zh_hant: 連線問題

# error.reason.device_not_available
source: Device not available
ja: デバイスは利用できません
ko: 디바이스를 사용할 수 없습니다
zh_hant: 裝置無法使用

# error.reason.network_issues
source: Network issues
ja: ネットワークに問題があります
ko: 네트워크 문제
zh_hant: 網路問題

# error.reason.permission_issues
source: Permission issues
ja: 権限に問題があります
ko: 권한 문제
zh_hant: 權限問題

# error.reason.storage_issues
source: Storage issues
ja: ストレージに問題があります
ko: 저장 공간 문제
zh_hant: 儲存問題

# error.recovery.check_device_connection
source: Please check device connection
ja: デバイスの接続を確認してください
ko: 디바이스 연결을 확인해주세요
zh_hant: 請檢查裝置連線

# error.recovery.check_network
source: Please check network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요
zh_hant: 請檢查網路連線

# error.recovery.check_permissions
source: Please check permissions
ja: 権限を確認してください
ko: 권한을 확인해주세요
zh_hant: 請檢查權限

# error.recovery.free_disk_space
source: Please free up disk space
ja: ディスクの空き容量を確保してください
ko: 디스크 공간을 확보해주세요
zh_hant: 請釋放磁碟空間

# error.recovery.reauth
source: Please re-authenticate
ja: 再認証してください
ko: 다시 인증해주세요
zh_hant: 請重新驗證身份

# error.recovery.reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh_hant: 重新連線

# error.recovery.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hant: 重新整理

# error.recovery.restart_device
source: Please restart the device
ja: デバイスを再起動してください
ko: 디바이스를 다시 시작해주세요
zh_hant: 請重新啟動裝置

# error.recovery.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hant: 重試

# error.recovery.try_again
source: Please try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도해주세요
zh_hant: 請再試一次

# error.severity.critical
source: Critical
ja: 緊急
ko: 심각
zh_hant: 嚴重

# error.severity.high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hant: 高

# error.severity.low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hant: 低

# error.severity.medium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hant: 中

# error.system.configuration
source: Configuration error: %@
ja: 設定エラー: %@
ko: 설정 오류: %@
zh_hant: 設定錯誤：%@

# error.system.insufficient_permissions
source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています
ko: 권한이 부족합니다
zh_hant: 權限不足

# error.system.resource_unavailable
source: System resource unavailable
ja: システムリソースが利用できません
ko: 시스템 리소스를 사용할 수 없습니다
zh_hant: 系統資源不可用

# error.unknown
source: Unknown error: %@
ja: 不明なエラーが発生しました: %@
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다: %@
zh_hant: 未知錯誤：%@

# error.unsupported_feature
source: Unsupported feature: %@
ja: サポートされていない機能です: %@
ko: 지원되지 않는 기능입니다: %@
zh_hant: 不支援的功能：%@

# error.validation.format_error
source: Format error: %@
ja: フォーマットエラーです: %@
ko: 형식이 올바르지 않습니다: %@
zh_hant: 格式錯誤：%@

# error.validation.invalid_input
source: Invalid input: %@
ja: 入力が無効です: %@
ko: 입력값이 올바르지 않습니다: %@
zh_hant: 輸入無效：%@

# error.validation.missing_required
source: Missing required field: %@
ja: 必須項目がありません: %@
ko: 필수 항목이 누락되었습니다: %@
zh_hant: 缺少必要欄位：%@

# features.install.app
source: Install App
ja: アプリをインストール
ko: 앱 설치
zh_hant: 安裝應用程式

# filter.all
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hant: 全部

# install.button
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hant: 安裝

# install.instruction.title
source: Please select an app file
ja: アプリファイルを選択してください
ko: 앱 파일을 선택해주세요
zh_hant: 請選擇一個應用程式檔案

# installer.action.install
source: Install App
ja: アプリをインストール
ko: 앱 설치
zh_hant: 安裝應用程式

# installer.action.select_file
source: Select File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hant: 選擇檔案

# installer.error.invalid_selection
source: Select a valid %@ before installing.
ja: インストールを続行する前に正しい %@ を選択してください。
ko: 설치를 진행하기 전에 올바른 %@ 파일을 선택해 주세요.
zh_hant: 安裝前請選擇有效的 %@。

# installer.guide.title
source: Installation Guide
ja: インストールガイド
ko: 설치 안내
zh_hant: 安裝指南

# installer.instruction.android
source: Select the .apk file of the built application.
ja: ビルド済みアプリケーションの .apk ファイルを選択してください。
ko: 빌드된 애플리케이션의 .apk 파일을 선택하세요.
zh_hant: 選擇已建置應用程式的 .apk 檔案。

# installer.instruction.ios
source: Select the .app bundle of the built application.
ja: ビルド済みアプリケーションの .app バンドルを選択してください。
ko: 빌드된 애플리케이션의 .app 번들을 선택하세요.
zh_hant: 選擇已建置應用程式的 .app 套件。

# installer.panel.android
source: Select .apk file
ja: .apk ファイルを選択
ko: .apk 파일 선택
zh_hant: 選擇 .apk 檔案

# installer.panel.ios
source: Select .app bundle
ja: .app バンドルを選択
ko: .app 번들 선택
zh_hant: 選擇 .app 套件

# installer.status.installing
source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...
zh_hant: 正在安裝…

# installer.success.message
source: App installed successfully.
ja: アプリが正常にインストールされました。
ko: 앱이 성공적으로 설치되었습니다.
zh_hant: 應用程式安裝成功。

# installer.title
source: Install Application
ja: アプリケーションをインストール
ko: 애플리케이션 설치
zh_hant: 安裝應用程式

# language.system
source: System Default
ja: システム設定
ko: 시스템 기본값
zh_hant: 系統預設

# menu.diagnostic
source: System Diagnostic
ja: システム診断
ko: 시스템 진단
zh_hant: 系統診斷

# menu.github
source: View on GitHub
ja: GitHubで表示
ko: GitHub에서 보기
zh_hant: 在 GitHub 檢視

# menu.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hant: 說明

# menu.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hant: 重新整理

# menu.view
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 檢視

# settings.general.app_name
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hant: 應用程式

# settings.general.build
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hant: 建置

# settings.general.bundle
source: Bundle Identifier
ja: バンドルID
ko: 번들 식별자
zh_hant: Bundle 識別碼

# settings.general.title
source: Application Information
ja: アプリケーション情報
ko: 애플리케이션 정보
zh_hant: 應用程式資訊

# settings.general.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

# settings.language.description
source: Choose the display language used throughout PlayHub.
ja: PlayHubで使用する表示言語を選択してください。
ko: PlayHub에서 사용할 표시 언어를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇 PlayHub 中要使用的顯示語言。

# settings.language.title
source: Language Preferences
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hant: 語言偏好

# settings.paths.android.adb
source: ADB executable
ja: ADB実行ファイル
ko: ADB 실행 파일
zh_hant: ADB 執行檔

# settings.paths.android.avd
source: AVD directory
ja: AVDディレクトリ
ko: AVD 디렉터리
zh_hant: AVD 目錄

# settings.paths.android.emulator
source: Emulator executable
ja: Emulator実行ファイル
ko: 에뮬레이터 실행 파일
zh_hant: 模擬器執行檔

# settings.paths.android.sdk
source: Android SDK directory
ja: Android SDKディレクトリ
ko: Android SDK 디렉터리
zh_hant: Android SDK 目錄

# settings.paths.android.title
source: Android Platform
ja: Androidプラットフォーム
ko: Android 플랫폼
zh_hant: Android 平台

# settings.paths.current
source: Current: %@
ja: 現在: %@
ko: 현재 경로: %@
zh_hant: 目前：%@

# settings.paths.invalid
source: Check path
ja: パスを確認してください
ko: 경로를 확인하십시오
zh_hant: 檢查路徑

# settings.paths.ios.title
source: iOS Platform
ja: iOSプラットフォーム
ko: iOS 플랫폼
zh_hant: iOS 平台

# settings.paths.ios.xcode
source: Xcode command line tools
ja: Xcodeコマンドラインツール
ko: Xcode 명령줄 도구
zh_hant: Xcode 命令列工具

# settings.paths.placeholder
source: Enter an absolute path
ja: 絶対パスを入力してください
ko: 절대 경로를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入絕對路徑

# settings.paths.subtitle
source: PlayHub checks required binaries to launch Simulators and Emulators.
ja: PlayHubは必要なバイナリを確認し、シミュレータやエミュレータを起動します。
ko: PlayHub는 필요한 바이너리를 확인하여 시뮬레이터와 에뮬레이터를 실행합니다.
zh_hant: PlayHub 會檢查所需的執行檔以啟動模擬器。

# settings.paths.title
source: Development Tool Paths
ja: 開発ツールのパス
ko: 개발 도구 경로
zh_hant: 開發工具路徑

# settings.paths.valid
source: Configured
ja: 設定済み
ko: 설정 완료
zh_hant: 已設定

# settings.paths.validate
source: Validate Paths
ja: パスを検証
ko: 경로 검증
zh_hant: 驗證路徑

# settings.subtitle
source: Configure paths, languages, and shared preferences for PlayHub.
ja: PlayHubで利用するパスや言語などを設定します。
ko: PlayHub에서 사용할 경로와 언어 등 기본 환경을 구성하십시오.
zh_hant: 設定 PlayHub 的路徑、語言與共用偏好。

# settings.tab.general
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hant: 總覽

# settings.tab.general.subtitle
source: Version information and metadata
ja: バージョン情報とメタデータ
ko: 버전 정보와 메타데이터
zh_hant: 版本資訊與後設資料

# settings.tab.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# settings.tab.language.subtitle
source: Choose how PlayHub is localised
ja: PlayHubの表示言語を選択します
ko: PlayHub의 표시 언어를 선택하십시오
zh_hant: 選擇 PlayHub 的在地化方式

# settings.tab.paths
source: Tool Paths
ja: ツールパス
ko: 도구 경로
zh_hant: 工具路徑

# settings.tab.paths.subtitle
source: Link Xcode, Android SDK, and emulator tools
ja: XcodeやAndroid SDK、エミュレータツールを連携します
ko: Xcode, Android SDK, 에뮬레이터 도구를 연결합니다
zh_hant: 連結 Xcode、Android SDK 與模擬器工具

# settings.title
source: Environment Settings
ja: 環境設定
ko: 환경 설정
zh_hant: 環境設定

# state.booted
source: Running
ja: 起動済み
ko: 실행 중
zh_hant: 執行中

# state.booting
source: Booting
ja: 起動中
ko: 부팅 중
zh_hant: 啟動中

# state.shutdown
source: Powered Off
ja: 停止
ko: 종료됨
zh_hant: 已關機

# state.shutting_down
source: Shutting Down
ja: シャットダウン中
ko: 종료 중
zh_hant: 關機中
